SUBTITLE by atharazka disc jual bd lokal murah terbaru berkualitas cek shope atharazka disc
Tolong!
Tidak! Kumohon, jangan!
Kumohon, jangan!
♪ It will joy
and comfort give you ♪
♪ Take it then
wherever you go ♪
-♪ Precious name ♪
-♪ Oh, how sweet ♪
♪ Hope of Earth
and joy of Heav'n ♪
-♪ Precious name ♪
-♪ Oh, how sweet ♪
♪ Hope of Earth
and joy of Heav'n... ♪
Indah sekali. Lagu apa itu?
Kesukaan Sarah.
Dia biasa naik ke atas meja makan
dan menyanyikan himne itu
tiap kali kita ada tamu.
Oh.
Ini dia.
Oh, terima kasih.
Julia.
Benar.
Um, apa itu kunci-kunciku?
Bukan.
Evelyn.
Ada semprotan merica di situ.
Ini milikku.
Tidak.
Aku tak ingin kau melukai dirimu sendiri.
Apa?
Evelyn, kumohon.
Terima kasih.
Kenapa kau membawa semprotan merica?
Um, aku tinggal sendiri, jadi.
Tapi sekarang kau tinggal bersamaku.
Hari sudah larut.
Kita harus segera membarungkanmu.
Aku akan periksa tekanan darahmu dulu, ya?
Baiklah.
Aku ingin kau menaruh tanganmu di sini.
Hm.
Apa itu nyaman?
Jadi, apa Sarah itu putrimu?
Kau tahu, kita tak pernah mengunci
pintu saat kita muda.
Kita tak butuh itu.
Pasti menyenangkan.
Memang menyenangkan.
Kita di luar seharian,
berjalan-jalan.
Pulang ke rumah saat sore dan
orang tua kita tak pernah khawatir.
Mungkin mereka khawatir.
Mungkin kau saja yang tak sadar.
Mungkin.
Baik.
Apa aku baik-baik saja?
Ya. 116 per 75.
Kau baik-baik saja.
Hmm.
Tunggu sebentar.
Baik.
Bagus.
Badai akan datang.
Ya.
Aku seharusnya merapikan kamarmu.
Oh, tidak apa.
Kamarku sudah dibereskan.
Terima kasih.
Apa kau sudah selesai?
Ya.
Baik. Wanginya enak.
Mm-hmm.
Apa kita, eh,
apa aku sudah menunjukkan tempat ini?
Aku punya semua yang kubutuhkan.
Terima kasih.
Baiklah. Hmm.
Terkadang aku lupa.
Bagaimana perasaanmu?
Buruk sekali.
Kalau begitu, aku ada di sebelah kamar
jika kau butuh apa pun.
Terima kasih. Uh...
Julia.
Ya, Julia,
dan aku minta maaf.
Tidak. Tak usah minta maaf.
Tidak apa.
Selamat malam.
Selamat malam, Sarah.
Kini kupejamkan mata untuk tidur.
Kupanjatkan doa bagi jiwa yang kujaga.
Sial!
Uh, sial.
Halo, Ayah.
Tidak, aku tidak mengabaikanmu.
Aku sedang bekerja.
Tidak, Ayah,
sudah kubilang aku mungkin...
Aku tidak bisa datang.
Aku tidak menghindarinya.
Hanya saja,
aku... aku baru mendapat pekerjaan ini.
Aku tak bisa meninggalkannya
setelah beberapa hari bekerja.
Entahlah.
Aku tak percaya Ayah menanyakan ini.
Ayah, aku tidak tahu.
Uh.
Tidak, lupakan saja.
Sudah kubilang aku tidak tahu,
karena ini bukan
pekerjaan seperti itu.
Ini bisa memakan waktu beberapa hari,
beberapa minggu.
Tentu saja aku merindukannya.
Pertanyaan macam apa itu?
Ya, aku mengerti, tapi...
Yah, apa pedulinya?
Sudah bertahun-tahun tak ada
yang melihatku di sana.
Uh, Ayah, ayolah.
Aku tidak lagi pergi ke sana.
Ayah tahu itu.
Yah, apa bedanya?
Itu tidak mengubah apa pun.
Ibu tahu aku mencintainya!
Ayah
Dengar, aku harus pergi,
jadi aku akan meneleponmu besok
dan kita bisa membicarakannya nanti, ya?
Ya, aku janji.
Baiklah.
Aku juga mencintaimu.
Baiklah, dadah.
Ya Tuhan.
Bagian mana yang kurang jelas dari,
aku akan meneleponmu unt...
Sedang apa kau di rumahku?
Evelyn?
Bagaimana kau tahu namaku?
Aku perawatmu.
Aku baru saja membantumu ke tempat tidur.
Kita tadi bicara soal Sarah,
putrimu.
Bagaimana kalau kau berikan
itu padaku, ya?
Mari kita letakkan kembali
di dekat perapian.
Bagaimana menurutmu?
Ya? Kumohon.
Apa kau yang melukis itu?
Ya.
Sangat berbakat.
Aku payah sekali.
Kau seorang seniman?
Bukan hal yang serius.
Apa itu juga milikmu?
Mm-hmm.
Aku ingin melihat lukisanmu yang lain.
-Kau boleh memegangnya jika itu membuatmu merasa lebih baik.
-Mm-hmm.
Apa itu boleh?
Boleh.
Baiklah.
Duluan saja.
Baik. Ya, tentu.
Baiklah.
Wah.
Aku suka... detail pada lukisan ini.
Mm.
Kau sangat peka terhadap warna.
Cara warnanya saling berpadu kontras.
Aku takkan pernah mengira ini cocok,
tapi ternyata cocok.
Iurku mengajari segalanya.
Dia punya kepekaan sepertimu.
Apa ini kau?
Sudah lama sekali.
Dan itu keluargamu?
Ya.
Hmm.
Antropologi.
Itu ilmu tentang budaya, kan?
Seni, ritual,
dan hal-hal semacam itu?
Oh, Randall memberikannya padaku
untuk hari jadi pertama kita.
Dia mendapatkannya di,
eh, toko perlengkapan seni
lalu menguburnya di tempat piknik kita.
Apa Randall pria di dalam foto itu?
Ya. Dia... dia juga melukis,
tapi dia mengambil foto ini
tentang diriku tepat
sebelum pernikahan kita.
Itu senyuman terbesar yang pernah kulihat.
Ya.
Dia pasti sangat istimewa.
Kami bahagia.
Hei, hari sudah larut.
Bagaimana kalau kita kembali,
mengantarmu ke tempat tidur?
Aku akan merapikan ini.
Maafkan aku.
Tidak, tak apa.
Julia?
Ya.
Kau tidak apa-apa?
Awas langkahmu.
Nah, kita sampai.
Silakan duduk.
Oh.
Terima kasih, Julia.
Ada apa dengan tanganmu?
Oh.
Oh, bukan apa-apa.
Hanya bekas luka lama.
Hmm.
Kalung yang sangat indah.
Oh, terima kasih.
Ini milik ibuku.
Apakah itu emas?
Um, sepertinya begitu, ya.
Perhiasan yang manis.
Ya ampun.
Apa kau bisa membantuku berbaring?
Tentu saja.
Nah, begini. Kita mulai.
Ya ampun.
Duh, tahu sendiri,
tulangku sudah kaku.
Baiklah.
Duh.
Hmm, berdoalah denganku.
Maaf?
Berdoalah denganku.
Dulu aku pikir doa itu konyol,
sebelum Sarah,
tapi rasanya meminta
sesuatu pada makhluk
maha kuasa itu arogan.
Hmm.
Tapi ada rahmat dalam permohonan.
Hmm?
Aku sudah tidak lagi berdoa pada Tuhan.
Siapa yang bilang soal Tuhan?
Terima kasih, Sayang.
Sekarang katupkan tanganmu.
Kini aku berbaring untuk tidur.
Lanjutkan.
Aku mendoakan semua jiwa yang kuurus.
Jika aku mati sebelum ku terjaga,
Kuharap jiwa lain merasuki raga.
Jika aku hidup beberapa hari lagi,
Kuharap penjagaku menuntun diri.
Atas namaku,
Aku berdoa,
Aku berdoa.
Kini aku berbaring untuk tidur.
Aku mendoakan semua jiwa yang kuurus.
Jika aku mati sebelum ku terjaga,
Kuharap jiwa lain merasuki raga.
Jika aku hidup beberapa hari lagi,
Kuharap penjagaku menuntun diri.
Baiklah.
Ya.
Uh, ya, aku hanya...
Nanti saja.
Lumayan.
Manis juga.
Menjijikkan.
Kontras warna kepalamu.
Kau wanita yang suram.
Ya, kau tak apa-apa.
Aneh.
Evelyn
Ada yang bisa kubantu?
Apa Evelyn ada di rumah?
Maaf, Anda siapa?
Randall.
Kau Julia, kan?
Agensi kalian yang menghubungi kami.
Ya, ya.
Tentu, halo.
Masuklah.
Kau suami Evelyn.
Yah, sudah lama tidak lagi.
Oh.
Dia sudah bangun?
Aku baru saja menidurnya.
Kuharap dia terjaga.
Aku berkendara jauh.
Harusnya begitu.
Dia baru saja berdoa, jadi...
Evie, berdoa?
Ya.
Apa kau... terjebak badai di jalan tadi?
Tidak, aku datang dari arah lain.
Kuharap badainya tidak terlalu parah.
Bagaimana keadaannya?
Uh, malam ini cukup berat.
Kesadarannya kadang hilang timbul.
Tapi dia sempat membicarakanmu.
Ada yang salah?
Tidak.
Uh, tidak. Hanya saja,
aku sudah lama tidak melihatnya.
Itu dia.
Randall?
Hei, Evie.
Huh.
Kau jadi tua.
Ya, kata orang itu wajar.
Kau tetap memesona seperti dulu.
Dan kau masih suka membual.
Aku merindukanmu.
Aku tahu.
Apa Earl ikut denganmu?
Kakakku meninggal 12 tahun lalu.
Kau datang ke pemakamannya.
Oh ya?
Tak apa.
Kita semua sudah berubah, kan?
Lalu Marlene?
Dia meninggalkanku.
Itu juga sudah lama sekali.
Maafkan aku.
Tidak, kau tidak menyesal.
Tidak, aku tidak.
Berapa lama kau akan tinggal?
Selama yang kubutuhkan.
Kau punya perawat sekarang,
jadi kau tak perlu mengkhawatirkan apapun.
Kau terus memikirkannya.
Setiap hari.
Aku juga.
Lalu kenapa kau ada di sini?
Di mana kau temukan tulisan ini?
Kenapa kau tak menungguku kembali?
Kita bisa mendiskusikan
dan mencari solusi bersama.
Di mana itu, Evelyn?
Aku tahu kau menyimpannya.
Tidak.
Tak seorang pun tahu
di mana kita menguburnya.
Tidak. Tidak.
-Untuk apa kau mengambilnya?
-Tidak.
Jika ini untuk hal itu,
kau tahu akibatnya.
-Di mana itu?
- Hei.
Pergi sana.
Aku berusaha melindungimu!
-Tidak.
-Hei! Jangan sentuh dia.
Biarkan aku, biarkan,
biarkan aku sendiri.
Pergi sana.
Kau harus pergi.
Sekarang.
Usir dia. Usir dia.
Baiklah.
Pastikan dia pergi.
Aku janji.
Aku tak ingin melihatnya.
Jika kau tak keluar
dari rumah ini dalam 30 detik,
aku panggil polisi.
Aku tidak peduli siapa kau.
Kau tak tahu apa yang terjadi di sini.
Ya.
Semua akan baik-baik saja, paham?
Kumohon, singkirkan dia.
Aku tak mau melihatnya lagi.
Baiklah, tenanglah dulu.
Aku akan segera kembali.
Di mana kau menyembunyikannya?
Hei! Keluar!
Pergilah!
Jaga dirimu.
Evelyn, apa yang kau lakukan?
Di luar dingin.
Aku ingin di sini
saat ajalku tiba.
Jangan bahas itu.
Waktumu masih ada.
Kenapa ada
yang mau pekerjaan begini?
Kenapa kau ingin melihat orang sekarat?
Karena tak seorang pun
boleh mati sendirian.
Kita semua mati sendirian.
Ada apa
dengan kalian di atas tadi?
Oh,
kami tak sejalan. Memang selalu begitu.
Aku coba membuatnya paham
tapi dia... menyalahkanku.
Apa yang terjadi pada Sarah?
Oh, Sarah.
Aku sangat merindukannya.
Kita tak bisa lari dari masa lalu.
Terkadang kita harus menghadapi
dan menerimanya.
Kau baik-baik saja?
Aku akan muntah.
Ayo,
kita masuk ke dalam.
Ya ampun. Sini.
Ugh, astaga, maafkan aku.
Tidak, tidak apa-apa. Ini bersih.
Ayo kubersihkan, ya?
Aku ambilkan selimut.
Baiklah.
Evelyn?
Ya ampun... Evelyn?
Evelyn, apa yang kau lakukan?
Berhenti, kumohon.
Evelyn!
Berhenti.
Eve...
Ya Tuhan.
Ini tidak berfungsi.
Lagu ini
akan berfungsi. Selalu berhasil.
Sisir rambutku.
Sialan apa ini?
Tentu, sayangku.
Rasanya tidak enak.
Perutku sakit.
Kau mau kutekankan perutnya?
Ibu?
Ada apa?
Untuk apa benda itu?
Oh, ini?
Kau merekamku?
- Aku...
- Di mana aku sialnya?
Aku...
aku mengkhawatirkanmu dan ingin merekam
segala perubahan.
Perubahan?
Maaf,
harusnya aku izin. Aku matikan.
Sudah mati?
Ya.
Jangan pernah lakukan lagi!
sial.
Sarah?
Keluar!
Maafkan aku.
Baiklah.
Ya Tuhan, Evelyn,
apa yang kaulakukan?
Apa-apaan ini?
Apa ini?
Halo?
Apa... Apa ini...
Sialan?
Ada pintu belakang?
Kurasa aku bisa membukanya.
Pete!
Periksa ke atas.
S... sial.
Oh!
Kantor aman.
Dapur aman.
Evelyn, di mana kau?
Aku cuma ingin bicara!
Baiklah.
Hei.
Sial! Oh!
Tenanglah.
Aku harus ke mana?
Ke mana aku harus pergi?
Sial!
Baiklah, tenang.
Cari sesuatu.
Pasti ada sesuatu di sini.
Baik. Cari gunting.
Baik.
Sial.
Sialan...
Sialan!
Dia membutakanku, kawan.
Ya, terserah.
- Aku takut.
- Diam!
Rasanya perih sekali!
Hei, bersikaplah jantan!
Tangkap dia.
Aku tak bisa mencari siapa pun sekarang.
Hei, tutup mulutmu. Paham?
Diam saja.
Kami cuma ingin bicara.
Waktu kita hampir habis.
Beri aku waktu.
Turunlah ke bawah.
Aku takkan menyakiti siapa pun.
Kita bisa bicara?
Aku ingin menjelaskan.
Jauhi aku!
Bukannya begini cara yang kuinginkan.
Bagaimana cara yang kainginkan?
Ini kesalahpahaman.
Biarkan kami sendiri!
Kau boleh tetap di situ
jika itu membuatmu tenang.
Memang iya.
Evelyn dalam bahaya.
Di mana dia?
Aku tidak tahu!
Dan aku takkan beri tahu meski tahu.
Dia masih di dalam rumah?
Sialan apa yang baru saja kukatakan?
Tak ada yang kubilang
bisa membuatmu percaya.
Bahkan aku sendiri tak percaya
dan aku mengalaminya.
Mengalami apa?
Kami punya anak.
Dia meninggal
karena kami tak mampu melindunginya.
Itu bohong.
Kami bisa melindunginya,
tapi kami ceroboh.
Kami sok tahu dan itu menghancurkan kami.
Evelyn tak pernah memaafkan dirinya dan...
Dan apa?
Dia cinta pertamaku,
tahu?
Randall, kita dapat dia!
Biarkan dia sendiri!
Maaf.
Ini demi kebaikanmu sendiri.
Biarkan aku keluar!
Randall, Peter, kami dapat dia.
Tenanglah.
Keluar dari rumahku!
Tarik napas dalam. Tenanglah.
Jangan sentuh aku.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tentu saja, itu kau. Jauhi aku.
Peter, beri dia ruang.
Evelyn, letakkan itu.
Kau tak boleh menyentuhnya.
Tolong, serahkan itu, Evie.
Biar kuambil dari tanganmu.
Aku hanya ingin menaruhnya
di tempat yang aman.
Tak ada tempat yang aman.
Tempat itu aman
sampai kau mulai mengotak-atiknya.
Kenapa, Evie?
Karena aku merindukannya!
Aku menyesal atas akhir dari semua ini.
Ya, kau meninggalkanku
tepat setelah dia mati
saat aku sangat membutuhkanmu.
Apa yang kau ingin aku katakan?
Bahwa aku tak sanggup menemui setelahnya?
Bahwa rasa bersalah itu... menggerogotiku?
Aku salah langkah dan
aku harus menanggungnya.
Tapi aku bisa memperbaikinya kali ini.
Aku tahu caranya. Percayalah.
Percaya padamu?
Itulah yang membuatnya tewas.
Aku menerjemahkan salah
satu kata yang kau kirimkan.
Itu mantra, bukan?
Katakan padaku!
Kita masih bisa melakukan hal yang benar.
Itulah kelemahanmu, selalu
ingin melakukan hal yang benar,
huh, saat yang tersisa hanya duka,
kehilangan, dan penderitaan.
Ini takkan bisa menghidupkan
Sarah kembali!
Berikan padaku!
Kenapa?
Agar kau bisa menguburku lagi?
Siapa... siapa
yang sedang kuskorsing ini?
Apa yang telah kau lakukan pada Evelyn?
Aku mengenakannya seperti mantel.
Ya Tuhan.
Ayo kita pergi dari sini.
Oh, mari kita panggil yang lain.
Keluar, cepat, cepat.
Evelyn
Ya Tuhan,
apa yang mereka lakukan padamu?
Mereka sudah pergi sekarang.
Mari kuganti pakaianmu.
Ya ampun.
Nah, ini dia.
Di mana kau terluka?
Lihat tanganmu.
Apa yang mereka lakukan padamu?
Baiklah, mari... mari duduk di sini.
Nah, begitu.
-Mau berikan itu padaku?
-Tidak.
Cuci tanganmu, ya?
Baiklah. Baiklah. Ini dia.
Baiklah. Nah, begitu.
Sudah yang ini.
Bagus sekali.
Di mana ponselmu?
-Di kantor.
-Baiklah.
Kita akan mencarinya, ya?
Kau akan baik-baik saja.
Ya.
Ini dia. Baiklah.
Baiklah, kau baik-baik saja?
-Ya, aku baik-baik saja.
-Baiklah. Ini dia.
Baiklah.
Mari duduk di sini.
Di mana itu?
Baiklah, bagus.
Persetan!
Apa yang mereka inginkan?
Apa... ini?
Apa... apa benda ini?
Apakah ini bernilai banyak uang?
Ini tidak...
Kau harusnya dikelilingi
orang-orang terkasih,
bukan oleh seseorang sepertiku.
Sarah,
jika kau sempat mendengar ini,
penderitaanmu adalah karena kami.
Terlalu banyak risiko.
Terlalu banyak kontak dengan alam gaib.
Kita harus menguburnya.
Maaf
kami mementingkan ini daripada kau.
Aku takkan pernah melibatkanmu lagi.
Ada apa dengan kita?
Baiklah.
Pastor, mulai doanya.
Maafkan aku.
Ini dimaksudkan untuk...
Berhenti, berhenti.
Tolong jangan lakukan ini.
Maafkan aku.
Apakah itu...
Bantu aku. Ibu!
-...bayimu?
-Tidak, Ibu, kumohon.
Dia tidak baik-baik saja.
Dia akan baik-baik saja.
Berhenti! Berhenti!
Dia
akan melihat ke dalam kotak.
Apa... apa ini?
Lihat dia!
Tolong!
Berhenti!
Berhenti! Berhenti!
Itu dia.
Lepaskan!
Kita harus mengubur ma...
Mari kubuat tubuhmu hangat.
Aku membawa pada kejahatan.
Ini salahku.
-Ini semua salahku.
-Jangan katakan itu.
Itu benar.
Baiklah. Kau baik-baik saja.
Baiklah.
Tidak, tidak. Aku tidak mau itu.
Bagus, bagus, bagus.
Kau merasa lebih baik?
Yang ini bagus.
Hal semacam itu terjadi, Evelyn.
Aku yakin kau dan Randall
orang tua yang hebat.
Kau tidak tahu itu.
Aku tahu aku menyalahkan
diri atas kematian ibuku.
Maksudku, aku tahu,
aku tak membuatnya sakit,
tapi aku... harusnya ada untuknya,
dan aku... aku hanya...
Aku tidak sanggup melakukannya.
Lebih mudah merawat orang asing.
Hmm.
Persetan.
Tetaplah di sini.
Aku hanya ingin bicara!
Kumohon jangan bergerak!
Aku menelepon polisi!
Kalian harus enyah dari sini sekarang!
Dengarkan aku.
Aku tahu ini membingungkan,
tapi... tapi itu bukan Evelyn di dalam.
Itu sesuatu yang berbahaya.
Satu-satunya hal berbahaya di sini
adalah kau dan teman psikopatmu!
Dia membunuh Peter!
Dia mati karena wanita itu!
Dia tidak membunuh siapa pun!
Dia sudah tua bangka!
Mundur sialan!
Patung gading kecil yang dia miliki,
kalian tidak aman selama benda
itu ada di dalam rumah.
Patung itu masalahnya?
Itu sauh, wadah bagi sesuatu yang gelap.
Benda itu telah menempel pada dirinya.
Omong kosong apa yang kau bicarakan?
Benda itu akan membunuh kalian berdua!
Kita tak bisa pergi tanpa...
Baiklah!
Jika kuambilkan untukmu,
akankah kalian pergi?
Ya.
Hanya itu yang kami inginkan!
Tunggu di luar.
Akan kuambil!
Kau melakukan hal yang benar.
Kau pikir
bisa mengambil ini dariku?
Huh?
Sialan, Evelyn,
sudah kubilang tetap di sana!
Letakkan pisau itu!
Tidak!
Kumohon, mari kita bicara.
Mungkin kita bisa membicarakan ini
dengan mereka.
Evelyn, semuanya akan baik-baik saja.
Kau aman.
Kenapa kau tidak berikan...
Tidak! Tidak!
Evelyn, berhenti!
Kau, berhenti!
Evelyn, berhenti.
Di mana kau?
Sial.
Evelyn?
Halo?
Cepat!
Ayo.
Kau di sini.
Kita masih bisa menyelamatkan ini.
Percayalah.
Seperti yang Peter lakukan?
Apa ini?
Apa yang kita hadapi, Randall?
Bukan apa-apa yang tak bisa kutangani.
Ada apa?
Kita terlambat.
Benda itu sudah merasukinya.
Kita kehilangan Peter,
tak ada yang bisa kita lakukan.
Kita harus memasukkannya ke dalam patung
dan mengembalikannya ke sini.
Randall, ini sangat berbahaya.
Ini bukan karena aku tak lagi punya izin.
Ini...
Kau ingat apa yang terjadi
terakhir kali kita coba ini?
Kau satu-satunya yang kumiliki.
Aku takkan kehilangan mereka berdua.
Aku mengerti.
Randall, yang satu ini,
yang ini kuat.
Lebih kuat dari apa pun
yang pernah kita hadapi dan kau tahu itu.
- Kali ini berbeda.
- Apa ini?
Kita bisa menghancurkannya.
Kita hanya butuh satu kata.
Ini adalah mantera dari darah Kristus.
Darah Kristus.
Evelyn berhasil menemukannya.
Tak perlu disembunyikan lagi.
Aku akhirnya bisa membuatnya membayar
semua yang telah dilakukannya.
Kirimkan ia kembali
ke neraka tempat asalnya.
Hei, bagaimana
jika kali ini tidak berhasil?
Kita terobos lewat depan.
Tetap bersama, di dekat belakang.
Berteriaklah jika kau melihatnya.
Jangan lakukan apa pun sampai aku di sana.
Pergilah.
Aku akan membereskan ini.
Dia lebih kuat dari kelihatannya.
Jika keadaannya memburuk,
langsung lari keluar.
Evelyn, itu kau?
Sayang,
apa kau tahu kenapa kau ada di sini?
- Kenapa... kenapa tanganku diikat?
- Sialan!
Biar
kau tidak melukai dirimu lagi.
Ingat semalam?
Tidak.
Kau mencakar
hingga wajahmu berdarah.
Hentikan.
Bagaimana perasaanmu?
Perutku sangat sakit.
Perasaanku tidak enak.
Apa kau ingat
saat kita pergi penggalian?
Apa kau ingat di mana sekolahmu?
Tidak! Tidak!
Apa yang kau ingat?
Tidak. Ibu!
Sarah?
Kupercaya jiwa
ini adalah tubuh lain untuk diambil.
Aku hanya ingat
kalau kau ibu yang brengsek!
-
Sarah! -
Randall!
Ya Tuhan.
Hanya
itu kemampuanmu, tua bangka?
Hmm?
Hentikan!
Tidak!
Lihat dia!
Apa
yang telah kita perbuat?
Sial.
Evelyn, dari mana saja kau?
Kenapa kau bawa itu?
Kau membuatku takut.
Tolong jangan sakiti aku.
Kenapa kau mengikuti aku?
Aku mencarimu. Dari mana saja kau?
Apa kau ingat sesuatu?
Aku ingat beberapa hal.
Aku bermimpi tentang ibuku,
tidak lama setelah dia meninggal.
Kami sedang memasak malam bersama,
seperti malam-malam lainnya.
Dan tepat di tengah-tengah,
dia berhenti
dan berkata dia harus pergi.
Jadi aku berlari mengejarnya untuk pamit,
tetapi dia terus berjalan
seolah dia tidak mendengarku.
Jadi aku mengikutinya,
tapi dia tersesat,
menghilang ke dalam kabut.
Bagaimana kau tahu itu?
Aku tak pernah menceritakannya padamu.
Aku tak pernah
menceritakannya padamu.
Evelyn?
Hentikan, kau membuatku ngeri.
Jules? Jules.
Ibu?
Bisa kau ke sini, kumohon?
Aku merindukanmu, mija.
Ini tidak...
Terakhir kali
kulihat kau di bandara.
Kita berpamitan dan cahaya
matahari bersinar di belakangmu.
- Dan itu sangat indah.
- Kau bukan ibuku.
Oh, Jules,
ingat saat kau berumur lima
tahun dan tanganmu patah?
- Siapa yang menyuapimu setiap hari?
- Tidak. Hentikan. Hentikan. Tolong, hentikan.
Saat kau berumur 12
tahun dan sebulan absen sekolah
karena pneumonia,
siapa yang merawatmu hingga sembuh?
Siapa yang menangis bersamamu
saat teman kencan prom
tidak datang?
- Aku memelukmu. Aku menenangkanmu.
- Hentikan.
- Aku ada
untukmu. -No puedo...
- Di sini sangat dingin.
- Hentikan.
Kumohon.
Biar kulihat kau lagi.
Kukatakan hentikan!
Aku mencintaimu, nak.
Baiklah.
Oh, baiklah.
Oh, apa ini?
Apa ini?
Evelyn!
Terlalu lambat.
Waktu habis.
Edgar, tahan dia!
Tolong, dengarkan kami!
Tak ada yang mendengarkan!
Serahkan dia! Jangan dengarkan.
Demi kuasa Tuhan,
serahkan dia.
Kau tak punya kesempatan!
Oh, sial. Sialan!
Kunciku tidak ada.
Oh, eh, tunggu!
Ambil saja kunci sialanmu
dan pergi dari sini.
Ya Tuhan, campakkanlah
ke neraka Setan dan segala roh jahat
yang mengembara di dunia
untuk kebinasaan jiwa.
Amin.
Pendeta bodoh.
Evelyn, hentikan. Hati-hati!
Pergi dari sini!
Evelyn, lawan itu.
Aku tahu kau bisa.
Demi nama Allah Bapa,
Yesus Kristus sang Putra,
dan atas kuasa Roh Kudus,
kau harus patuh padaku,
makhluk jahanam.
Tuhan melemparkanmu ke lubang api neraka,
ke lubang itulah kau harus kembali.
Oh, aku sudah bisa merasakan
penderitaannya.
Evelyn lebih kuat daripada
yang pernah kau bayangkan.
Bukan dia yang kumaksud.
Putrimu berada dalam siksaan
abadi, gara-gara kau.
Kau gagal padanya, tapi aku,
aku bisa memberinya kedamaian.
Jangan dengarkan itu.
Tinggalkan daging makhluk
ciptaan Tuhan yang benar ini
dan kembalilah ke kegelapan asalmu!
Ah, jiwa kalian atau jiwanya!
- Sarah kecil sedang tumbuh menjadi wanita cantik.
- Tutup mulutmu, iblis!
Oh, kau seharusnya merasa
terhormat telah membuat
pengorbanan yang begitu berharga untukku.
Aku mendapatkan mereka berdua sekarang,
dan Evelyn telah menyerah
atas pembangkangannya dan
menggantinya dengan jeritan.
Itu simfoni yang indah!
Evie, lawan itu.
Kau lebih kuat dari benda ini.
Kau bilang padaku
kalau kau menemukan cara dan kau berhasil.
Tapi aku butuh bantuanmu,
jadi lawanlah.
Lawan demi dia!
Lawan demi kita semua!
Darah Kristus mengunci sangkar ini.
Demi segala yang suci
dalam kuasa Kerajaan Surga,
aku mengusirmu!
Kembalilah ke penjaramu.
Jiwa kalian memang miliknya.
Hentikan.
Apa yang telah kau lakukan, Evelyn?
Kau tak boleh pergi.
Kita harus membawamu ke rumah sakit.
Ayo, kubawa ke mobilku.
Aku tak bisa.
Coba saja atau kau akan kehabisan darah.
Kumohon, bantu aku menyelamatkannya.
Ada apa dengan kalian semua?
Saat ini berakhir, kubur itu.
Apa?
Saat semuanya selesai,
masukkan ke dalam tanah.
Ini sama seperti di bawah tanah.
Seperti, apa ini?
Ya.
Lalu... lalu... lalu,
ada huruf-huruf ini.
E-L-I-M.
Elim.
Apa artinya?
Kita harus cepat.
Tidak. Tidak, kumohon, biarkan aku pergi.
Kau tak boleh pergi.
Ayahku butuh aku.
Jangan biarkan Evelyn mati sendirian.
Ikutlah dengan ku.
Dengar, ritual Kristen itu sesat,
tapi jika Elim menyegel kurungan itu,
Satanisme menyebut kekuatan kita.
Aku bisa membunuh makhluk ini.
Aku tak ingin melakukannya.
Tidak, aku tak mau...
aku tak mau melakukannya.
Ini harusnya pas sempurna.
Di mana kita... tunggu.
Mau ke...
Mau ke mana kau?
Biarkan aku pergi.
Kumohon.
Tidak!
Julia
Jangan takut, Julia sayang.
Ibumu tidak takut.
Dia tak takut mati.
Dia hancur hatinya.
Dan aku tahu rasa sakitnya.
Kau tak kenal ibuku.
Aku tahu penderitaannya.
Dan sebentar lagi kau akan merasakannya!
Pergilah!
Baiklah.
Kita sedang...
Ke mana perginya?
Di mana sialan ini pas?
Apa yang harus kulakukan?
Oh, tidak,
kita tak butuh itu lagi.
Katakan padaku, Julia,
apa kau akan menukar jiwamu demi jiwanya?
Aku tak mau membuat kesepakatan denganmu!
Kau telah meninggalkannya seperti ibumu.
Tubuh manusia jauh lebih menyenangkan
daripada patung kecil.
Dan yang ini sangat lelah.
Lepaskan dia!
Aku memang berniat begitu.
Apa yang kau inginkan?
Saat ini, kau!
Sarah tak menyalahkanmu.
Ini bukan salahmu.
Kita berhasil. Kita berhasil.
Aku bebas.
Kurasa aku butuh rumah sakit.
Tunggu, aku tidak, aku tidak merasa...
Ada apa ini?
Maafkan aku.
Ini harus dilakukan.
Apa yang kau lakukan?
Satu-satunya cara adalah
jika ini mati di dalam wadah hidup.
Aku harus melakukannya
sekarang saat ia lemah.
Atau sebelum aku lupa.
Kumohon.
Kau telah menjadi jawaban
atas segala doaku.
Tidak!
Kumohon, jangan bunuh aku!
Jangan lagi!
Tidak!
Kumohon, hentikan!
Kumohon, jangan!
Kumohon, jangan bunuh aku!
Bantu aku!
Ibu!
Tolong! Kumohon, tolong!
Ibu, kumohon tolong!
Evelyn, apa yang kau lakukan?
Tolong, tolong!
Kau tak bisa menguburku lagi.
Evelyn!
Jangan!
♪ Take the name of Jesus
with you ♪
♪ Child of sorrow and of woe ♪
♪ It will joy
and comfort give you ♪
♪ Take it then
wherever you go ♪
-♪ Precious name ♪
-♪ Oh, how sweet ♪
♪ Hope of Earth
and joy of Heav'n... ♪